Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа...
(аяқ дыбысы)
Жетекші!
Ваш мырза ше?
Оның енді маған қатысы жоқ.
Иә?
Өзіңізді мазақ етпеңіз. иә?
Ваш мырза ше? Бұл қайда?
Сіз білмеймін дейсіз!
Сізді Пышақтар мумияға айналдырмақ па?
Уф! Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Мен оны сағындым.
Иә? Пи... Сіз немен мақтанасыз?
(күрсіну)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Дүрбелең болма, Ваш.
Уф... ой...
Уф... Уф...
Енді бастайық.
Уф... Гах...
Бірінші қосылу сәттілігі.
Өмірлік заттар тұрақты. Байланыс сәтті болған сияқты.
Ақыры жемісін береді...
Менің зерттеулерім 100 жылға созылды...
Тоқта!
Мен байсалдымын. Мен сені атып сала алмаймын.
Оқ өткізбейтін шыны.
Оның үстіне сырттан күштеп алсаң өледі.
Сіз не істемексіз?
Өсімдік... бұл тек бос қабық.
Олардың денелері басқа жерде бар.
Мұнда емес, басқа өлшемде, жоғары өлшем.
Өсімдіктерден тұтынатын энергияның барлығы →
Ол сол жоғары өлшемнен шығады.
Өсімдіктер өлшемдерді қосады →
Бұл жай ғана терезе.
Сонымен мақсаты не?
Неліктен егіздердің өзін-өзі сезіну қабілеті бар деп ойлайсыңдар?
Менің гипотезамда тәуелсіздер →
Өсімдіктердің шешуші айырмашылығы – жанның болуы немесе болмауы.
Оны орналастыру үшін оны өзекке қосу керек.
Негізгі? Соңы мен басын басқарады →
Ол барлық зат пен энергияның көзі.
Өсімдіктің өзегіне қол жеткізіп, өсімдікке жан сыйлаңыз.
Бұл мақсат.
Сіз шынымен де осы планетадағы барлық өсімдіктерді тәуелсіз етуді жоспарлайсыз ба?
Ах...
Мұнда...
Біріншіден, мен бұл жадты басшылыққа аламын деп ешқашан ойламадым...
А... бұл нені білдіреді?
Сол кезде берген уәдеміз есіңізде ме? сурет?
Мен таптым. оларды қалай босатуға болады.
Ол үшін бізге сіздің күшіңіз керек.
Енді достарымызды бірге құтқарайық.
Адамдардың өсімдіктерді шамадан тыс жұмыс істеуінің себебі - олардың осы құнарсыз планетаға қонуы.
Бұл біздің жауапкершілігіміз! Мен көремін...
Одан кейін қалағаныңызша, күнәһар атынан→
Айқышқа шегелен.
Ах!
Өсімдіктер тәуелсіз болса, адам өмір сүре алмайды.
Біз қазірдің өзінде баяу өз-өзіне қол жұмсап жатырмыз.
Тек тәуелсіз болу бұл болжамды жоққа шығара алады.
Ваштың терезесі ерекше →
Мен оны осы жағынан жоғары өлшемге апарамын.
Ваш-сан мұны құптамайды!
Сондықтан ол қайта жасалды.
Қайта жасау?
Екінші қосылымның сәттілігі.
Енді терезеге Вашты қойыңыз→
Енді барлық өсімдіктерге араласуға болады.
Артқа жол жоқ.
Ваш мырза! Өтінемін, мықты болыңыз!
Ваш мырза!
Ассимиляция арқылы сіңіру және ояту және есте сақтауды фальсификациялау жұмыстары басталады.
Жадты бұзу?
Пышақтар. (Пышақтар) Іс жақсы жүріп жатыр.
Бұдан былай біз тереңірек көздейтін боламыз.
Ақырында сіз ештеңе түсінбейсіз.
Мен және әлем туралы→
Барлығы.
Оны алыңыз.
Уф~.
《Таңдама...қа》
Бұл қаладан кет!
Мен саған көмектесемін деп айтпадым ба?
Тонис….
Лоло….
Ах... (мылтық атылды)
Құбыжық болып кетсем де аман қала аламын ба?
Сен тіпті маған қамқор бола алмайсың.
Бұл жауапсыздық.
Оны өлтіріп, жеңілдетіңіз.
Мейлі… өлтірейік… өлтірейік….
Жоқ, Роло!
Гехо Гехо... Тоқта!
(оқ ату)
Сен бәрін құтқаратын батыр емессің.
Мен ешкімнің көз алдымда өлгенін қаламаймын →
Ол жай ғана қорқақ.
Қайда... бұл қайда?
Қолдар...
Бұл шындық емес.
Сіз көрген армандар... жалған!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен бұл жерден кетуім керек...
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Мен шығудың жолын табуым керек...
Үйлесімділік деңгейі 40%-дан асты.
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін, Ваш.
Ха ха ха ха….
Бұл...
Иә, бұл үлкен құлау!
Сенің кінәң екенін білсе, олар не ойлар еді?
Ах...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Олар 100 жыл да өмір сүре алмайды.
Бұл елеусіз тіршілік иесі. Енді ұмыт.
Оны ұмытып, жайбарақат бол.
Хмм, аа, а...
Бұл кім?
Үйлесімділік деңгейі 70%.
75 80... Бұл үлкен серпін!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... бұл не?
А... бұл өсімдік сияқты!
Сіз нені айтасыз? Пышақтар!
Дүрбелеңге салынбаңыз.
Ух... ой...
Ах... Кууу... Ах...
А-а-а-а!
Ах, а...
А... а... а...
Күшіңді босат, Ваш! Әлемді қайта тұрғызайық!
Қарғыс атсын...
Синхрондау жылдамдығы 90%.
Прогресс тоқтады ма?
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әлгі әйел... Мен таптым!
Рем Сабрем!
Адамға деген махаббат... Інімге деген махаббат...
Гохо гохо гохо гохо….
Бұл дүниенің тағдыры шешілді.
Сен жақсы тамақтаныпсың~ Қазір үйге барасың ба?
Жоқ. Түсінемін.
Сіз мұны естідіңіз бе? Гуманоидты тайфун жасырынып келеді.
Иә? Бұл өтірік. Сізге рахмет, мен түнде қалдым ...
⚟Не? Бұл. (айқай)
(Айқай)
Уф... Ваш-сан!
Өзіңізді ішке қабылдауға жол бермеңіз! Оян!
Гүл? Иә, бұл герань.
Жер бетінде заттардың басқа да түрлері көп болған.
Сіз оны жей аласыз ба?
Мұндай нәрселер бар.
Бұл сәндік мақсаттарға арналған. Дұрыс па? Рем.
Зауыт бөлмесіндегімен бірдей.
Иә, жоқ. Мен саған көп қараймын.
Иә? Не, сен оны жей алмайсың ба?
Сіз шынымен тамақтан басқа ештеңе істемейсіз. Ммм!
Бұл өте жаман, менің қолымнан келетіні осы!
Сіз бұлай айтқан жоқсыз. Мен айтып тұрмын!
Не? Біз ұрыспақпыз.
Жоқ. Менде ерекше күш болғандықтан...
Иә, иә, өзін көрсетпе... иә?
Саған берілген күш ғажап.
Бірақ мен уәде беремін. Барлығы суық ұйқыдан оянса да...
Ол өзінің күшін Ремнен басқа ешкімге көрсетпейді.
Қажет болмаса да.
Ішіп-жеп тұрғандай кейіп көрсету.
Мен білемін.
Менен гөрі Вашты көбірек уайымдауың керек. иә?
Осы қарқынмен біз адамдардан еш айырмашылығымыз жоқ.
Хмм….
Жарайды. Өзіңді ешкіммен салыстырудың қажеті жоқ.
Сіз өзіңіз бола аласыз.
Эй, Най, мұнда да кел. Ах... аа...
Қуатпен немесе қуатсыз →
Бұл екеуінің асыл перзент екені өзгермейді.
Иә….
Мен сені жақсы көремін.
Бұл сіз үшін де маңызды орын болған болуы керек.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жаман. Сіз де қызықсыз ба?
Рем нені жасырады? иә….
Tsk….
Иә? Эххе.
А... мен? Менде де бар.
Жоба кодының түрі T….
Осы кемеде біз сияқты тәуелсіздер туды ма?
50 жыл бұрын…. Материалдар қайда сақталады... мұнда?
А... Аа! ?
Иә?
Иә? Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! !
Жоқ! Ваш!
Ол балаға адамдар қатыгездік жасағаны рас.
Мен реніш сезімін түсінемін.
Бірақ сол себепті... (Пышақтар) Сіз әлі түсінбейсіз бе?
Ол оқиға кішкене құм түйірінен басқа ештеңе емес.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адамдар бір трагедияны қайталайды.
Қақтығысты жоқтау үшін →
Соғыс болмаған заман болған емес.
Оны тарих дәлелдеген.
Сіз мұны қайта оқыдыңыз ба? Адамдар үйренбейді.
Бұл дұрыс емес.
Рем маған айтты. Біз дүниеге келгенде →
Мұндай қайғылы оқиға енді қайталанбайды деп ант етті.
Ендеше адамға сенейік.
Сен әлсізсің, күшің жоқ→
Өсімдік ретінде тіршілік ете алмайды.
Сондықтан да мені басқалардан гөрі адамдар жақсы көруі керек еді.
Күлімсіреп сүйіспеншілікті тарату→
Зиянсыз үй жануарлары сияқты әрекет ету керек.
Сонда сіз бақытты болмайсыз.
Мен сені қорғауым керек.
Сондықтан мен кемені түсірдім.
Мен үшін... Бәрі сен үшін.
Уф... аа...
Уау... Уау...
Уау! !
Хэхе хаха….
Бұл менің соңғы естелігім...
Үйлесімділік деңгейі 99%.
Оны тоқтатыңыз! Әлі уақыт бар!
тым кеш. Бұл шамамен 150 жыл кеш болды.
Ваш мырза! Ха... бомбалау?
Орталық мұнарада белгісіз алып жаратылыс пайда болды!
Қолдау іздейміз! Не? Иә...
Қарғыс атсын... Мен дем алайын деп тұрмын...
Әлгі әйел бәрін жынды қылды.
Ваш... Махаббат деп ойлайтындарыңыз→
Бұл жай ғана жалтару.
Бұл жай ғана ақымақ қиял.
Уф...
Міне... Рем!
Маған ұнамайды! Кетпе!
Мен қазір саған көмектесемін.
Синхрондау жылдамдығы 100%.
Жадты өзгерту және ассимиляциялау аяқталды.
Ахахахахахахаха….
Ақыры оны қайтарып алды.
Сендер, үндемеңдер!➡
Туған күніңмен Ваш.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үшінші қосылымның сәттілігі.
Бұл... жоғары өлшемнің кіреберісі ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Үшінші қала Юрай қалалық лигадан жеңілдік сұрайды!
Шұғыл қолдау сұраймыз!
Отты көрсеткіні тастап, қаланы жойыңыз→
Топан сумен жерді тазарт.
Бұл Армегид шайқасы күні.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұдан былай мен жоғары өлшемге еніп, олардың өзегіне тікелей тиетін боламын.
Сақ бол, Пышақтар... Гүлп, Гүлп...
Сіз….
Бұл ұзақ жол болды...
Пышақтар тілегі орындалғанша→
Маған өлуге де рұқсат жоқ.
Бірақ бұл да аяқталады.
Біз өзімізді жаулап алушымыз деп санайтын ақымақ адамдарға жол береміз.
Хэхе….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О!
Хахаха... Біз, тәуелсіздер →
Бұл әлемге жаңа тәртіп әкелу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory